Y bienvenido de nuevo.
Hagamos que este sitio web sea un poco más bonito de lo que es ahora.
Y te voy a presentar algunas propiedades CSS.
Las propiedades son, como su nombre indica, propiedades que queremos cambiar dentro de una página web y es
posible que se pregunte si sabe cuántas propiedades hay.
Y como hicimos con la sección HTML, tengo un recurso recomendado para usted y eso es CSS Tricks.
Este sitio web cada vez que googlea cualquier pregunta sobre CSS, lo más probable es que algunas de las 10 respuestas principales
incluyan algo de este sitio web.
Por lo tanto, lo recomiendo especialmente si va al menú y Almanaque porque dentro de este
almanaque tenemos todas las propiedades CSS enumeradas aquí.
Así que cada vez que tengas una pregunta y quieras decir 'hmm ... ¿Qué es el contenido justificado? 'bueno, puede hacer clic
en él y en realidad le dará ejemplos con los que puede jugar y aprender sobre la propiedad específica.
Al igual que con las etiquetas HTML, aunque hay muchas más propiedades que no necesita
conocerlas y memorizarlas porque eso no es realista.
Ese no es el mejor uso de tu tiempo.
Nos centraremos en los que encontrará con más frecuencia y cada vez que vea aparecer
nuevos mientras trabaja.
Siempre puedes buscarlos y aprender acerca de ellos porque son muy fáciles de leer.
Entonces, intentemos algunos de estos. Comenzaré con nuestro estilo. CSS aquí y cambiemos algunas
cosas.
Queremos que nuestra casa esté en el centro.
Comencemos con la alineación de texto y
si escribo en el centro y guardo, mi texto ahora está centrado.
OKAY.
También queremos agregar un borde a esta imagen - 'borde:' y esto
es un poco único.
Puede hacer algo como esto, puede hacer cinco píxeles [5px], que es el tamaño del borde.
Qué estilo de borde quieres para que puedas hacer eso.
Y luego el color del borde: haremos morado.
Ahorro, actualizo y tenemos un borde.
También puedes hacerlo sólido.
Y si es sólido, es un borde sólido.
OKAY.
¿Y qué más podemos hacer?
Será bueno tener una imagen, tal vez una imagen completa para el sitio web.
Entonces cómo hacemos eso.
Bueno, la etiqueta a la que nos gustaría aplicar es probablemente el cuerpo.
Entonces, si entro en el cuerpo y puede notar algo aquí mientras estoy creando estos selectores, voy de arriba a abajo,
el cuerpo que es el padre de casi todo está en la parte superior.
Y a medida que nos volvemos más y más específicos, pasamos a elementos más pequeños.
Una vez más, nos ocuparemos de eso en un video posterior.
Pero solo tenlo en cuenta.
OK, para el cuerpo, será increíble tener una imagen genial en nuestro sitio web para que podamos hacer un fondo y pueda ver
el Texto Sublime en realidad se llena automáticamente o tiene algunas sugerencias para nosotros y podemos mirar
esto y elegir la que queramos pero según el nombre parece que queremos una imagen de
fondo con 'background-image' queremos especificar una URL.
En nuestro caso, en realidad en mi escritorio he guardado una pequeña imagen agradable y titulémosla
de forma simple como 'backgroundimage'.
Y lo obtuve de un sitio web llamado "unsplash" si no lo has revisado.
Tienen un montón de imágenes gratuitas de alta calidad que pueden usar.
Así que de nuevo aquí estamos haciendo referencia a nuestro
- Pongamos esto realmente aquí.
Entonces está en nuestra carpeta de proyectos.
Y luego, dentro de nuestra carpeta de proyecto, podemos decir que es 'backgroundimage'. jpeg '.
Así que guardo esto, actualizo y veo que tenemos esta imagen, pero se puede ver que es una imagen grande y no se
ajusta a la pantalla.
Entonces, ¿cómo podemos hacer eso? 'Background-size: cover; así que si hacemos eso y miramos, tenemos un fondo hermoso
en nuestro sitio web.
OKAY.
Y digamos que queremos eliminar estos pequeños puntos al lado de nuestros enlaces.
Podemos hacer eso yendo a lo que queremos cambiar nuestros elementos de etiqueta 'li', así que entraremos en 'estilo' y podremos
ponerlo aquí y 'li' y haremos algo llamado 'estilo de lista 'y vamos a' ninguno 'y refrescamos y miramos
que esos pequeños puntos molestos se han ido.
Cada vez que selecciono Acerca de Quiero que el cursor no sea así, quiero cambiar el cursor para que tenga este pequeño
gesto con la mano; me gusta llamarlas manos de Mickey Mouse.
OKAY.
Así que vamos a nuestro 'h2' y le damos algo llamado 'cursor' y digamos que realmente no sabe qué propiedades tiene
'cursor' o que ni siquiera conoce la propiedad. Puede entrar en trucos CSS.
Y nuevamente ve a C mira el cursor y puedes adivinar por el nombre lo que hace.
Y le dice toda la información que necesita saber.
Pero puedes ver aquí que incluso tienen una demostración de lo que puedes hacer con los cursores.
Por lo tanto, queremos el puntero, así que simplemente podemos poner 'puntero' aquí guardar Volvamos a la actualización de nuestro sitio web y veamos
eso.
Ahora tenemos un puntero cuando pasamos el mouse sobre Acerca de. OKAY.
Y tal vez el último cambio que queremos hacer es que queremos asegurarnos de que nuestro Home About
y Login estén en una línea.
Esto es un poco incómodo cuando están apilados uno encima del otro y podemos hacerlo seleccionando,
veamos aquí.
Queremos seleccionar nuestras etiquetas 'li' y podemos usar algo llamado display y display tiene algunas propiedades
que puede usar.
Uno es bloque y, por defecto, esto ya es un bloque, pero también hay algo llamado bloque en línea.
Y si guardé esto y refresqué, mire que tenemos todo en línea ahora, queremos cambiar algunas cosas aquí, queremos asegurarnos de que nuestros
colores sean mejores que solo el púrpura, el verde y el rosa y qué tal si queremos un color específico y
nosotros tener un cierto diseño que queremos para nuestro sitio web.
Bueno, los colores son muy, muy interesantes en CSS porque hay algunas formas en que puedes hacerlo y quiero
mostrarte uno de mis sitios web favoritos para elegir colores.
Lo que hace este sitio web realmente le brinda los colores que pueden usar, junto con una buena adición de
lo que complementará ese color.
Así que puedes jugar con esto y cambiar un montón de criterios y puedes hacer clic aquí y ver
qué combinaciones de colores funcionan.
Pero digamos que queríamos usar algo como esto.
Y si pasa el mouse y hace clic, verá aquí que obtengo un par de números que podemos usar.
Entonces, el primero es un número hexadecimal para que el número hexadecimal tenga un hash y luego el número asociado con él.
Así que lo copié del sitio web.
Ves los números un poco diferentes.
Esencialmente, pueden usar cualquier cosa de 0 a 9 y luego hasta F, por lo que A a F y esto
representa un color específico.
Entonces, si copio esto y hagamos nuestro color uhm ... hagamos que sea el color de nuestro encabezado, volvemos
al CSS y guardamos esto y lo actualizamos.
Verás que nuestro color cambia bien.
También queremos que el borde vuelva a complementar el color.
Hagamos este color de borde, también tenemos algo llamado RGB y RGB nuevamente, verá aquí que hay un
color hexadecimal y un color RGB.
Ambos son del mismo color.
Para que pueda elegir el que desee en el caso de un color RGB, puede hacer algo como esto.
Digamos que queremos que nuestro borde tenga un color RGB de estos valores, de modo que sea el valor del rojo, el verde y el
azul.
Entonces eso es lo que significa RGB y simplemente lo envolvemos así.
Entonces, si guardo esto y actualizo la vista, tengo un pequeño bosquejo para mostrarles exactamente a qué me refiero con
rojo, verde y azul.
Si configuro todo esto a cero, eso significa que el rojo está en plena vigencia y que el verde y el azul no existen.
Si guardo y actualizo eso es rojo si cambio esto a verde, entonces eso tiene un efecto verde.
Y puedes imaginar aquí que si cambio el azul a 255 y todo lo demás es cero, será azul para
ti.
Volvamos aquí a lo que teníamos antes porque me gustan mucho los otros colores.
Así que vamos a refrescarnos. Perfecto. Ahora RGB
te permite hacer otra cosa genial, que se llama RGBA y significa Alpha.
En realidad, puede establecer la opacidad para que con el cuarto número pueda
hacer algo entre 0 y 1 y 1 siendo bien opaco y aún puede ver todo a cero donde es completamente transparente.
Entonces hagamos 0. 5 aquí y puedes ver que ahora hay un poco de desvanecimiento en nuestro color. Perfecto, así que usando una herramienta
como esta realmente puedes elegir qué colores quieres que tenga tu sitio web y elegir el que
se complemente bien.
Uso mucho este sitio web cuando creo nuevos sitios web y pienso en plantillas de color para usar.
Es un recurso realmente muy bueno y puede usar hexadecimal y RGB uh de cualquier manera, cualquiera
que desee, es bueno tener algo de consistencia si desea agregar algo de opacidad.
Entonces el alfa este último número definitivamente usa RGBA.
Bien, así que volviendo aquí, nuestro sitio web comienza a verse un poco bien, pero en la siguiente sección quiero hablar un poco
sobre los selectores y más cosas que podemos hacer con ellos.
Te veré en ese. Adiós